Entra.
Princesa...
Apenas has dormido desde el torneo.
Dime honestamente,
¿Alguno de ustedes encontró al Rey de las Sombras?
¿conocido?
¿Familiar?
princesa,
parecía algo
que salió de la Selva Negra.
Por otra parte, él tenía una cierta...
energía sobre el
cuando mató al Colmillo Lunar...
¿Elowen?
Princesa.
A veces el dolor nos enseña
para reconocer a las personas que hemos perdido
en completos desconocidos.
La forma en que se mueve.
La forma en que pelea.
Esa flecha.
Nadie más ha hecho jamás ese tiro.
Nadie más excepto... ¿Quién?
Encuentra a todos los que estaban cerca.
el corazón de cristal esa noche
hace tres años.
Quiero hablar con cada sobreviviente.
necesito saber
lo que realmente pasó esa noche.
Como quieras, princesa.